Ваше завдання в цій місії — скоротити речення до довжини, яка не перевищує заданої кількості символів.

Якщо подане речення вже досить коротке, вам нічого з ним робити не потрібно.
Але якщо його потрібно скоротити, пропуск має бути позначено з’єднанням крапки («...») у кінці скороченого речення.

Скорочене речення може містити цілі слова та пропуски.
Він не повинен містити ні скорочених слів, ні пробілів у кінці.
Багатокрапка була врахована для дозволеної кількості символів, тому вона не враховується в заданій довжині.